# 🧮 Visual Algo App

>📱Android приложение с реализацией и визуализацией алгоритмов.

## 🎯 Цели проекта
1. 🧬Разобраться с классическими алгоритмами Computer Science. 
2. 🎨Визуализировать и анимировать работу алгоритмов.
3. 🔝Применить лучшие практики создания Adroid приложений.
4. 🚀Изучить аспекты Adroid разработки, которые не затрагиваются в текущих рабочих проектах. 
5. 📡Попрактироваться в реализации сложных распределенных вычислений.
6. 💪Получить проект, который не стыдно добавить в резюме.
7. 😎Иметь альтернативу тестовым заданиям (давать ссылку на этот проект).
8. 🤵‍♂️Сделать действительно "взрослый" Pet Project с документацией, CI/CD, юнит-тестами, ADL, changelog, версионированием, публикацией в стор.
9. ♻️Выработать "атомную привычку" каждый день писать код вне работы.
10. 😻Получить удовольствие от процесса😌

## 🧮 Список алгоритмов
1. **Графы**
   1. Поиск кратчайших путей
   2. Задача "Коммивояжёра" (эвристические алгоритмы)
      1. Алгоритм поиска ближайшего соседа
      2. Алгоритм поиска ближайших пар
2. **Комбинаторные алгоритмы**
   1. Генерация подмножеств
      1. "Задача о 8 ферзях"
         1. Ускорение работы через отсечение неподходящих вариантов
            1. По количеству ферзей
            2. Если добавляемый ферзь уже угрожает ранее добавленным
         2. Удаление cимметричных решений
   2. Генерация размещений (перестановок)
      1. Задача "Коммивояжера" (точные алгоритмы)
         1. Алгоритм полного перебора
         2. Алгоритм полного перебора с отсечением вариантов
3. **Деревья**
   1. Отрисовка дерева
      1. Традиционная отрисовка
      2. Радиальная
